The sound of waves upon the shore and the rustle of leaves in a bamboo forest... they are not so dissimilar
Le son des vagues et celui du vent qui court dans les feuilles des forêts de bambous ne sont pas si différents.
Hehe... Kazuha, I hope you don't think I risked taking you in, just to listen to your musings...
Kazuha, je n'ai pas bravé le danger afin de t'accueillir parmi mon équipage pour t'écouter te perdre dans tes pensées...
I'm aware, but we ought not waste the moonlight... Not before a big battle...
J'en ai conscience, mais nous ne devrions pas ignorer le clair de lune avant une grande bataille...
Though some sake would make this better still
Bien que du saké rendrait tout ceci encore plus agréable.
A big battle, you say?
Une grande bataille ?
Yes, the scent on the wind is the same as on that night... the scent of danger
Oui, ce parfum dans l'air est le même que celui de cette nuit-là... L'odeur du danger.
Don't move!
Stop !
Just a breath away until I reach the port... seems I couldn't evade you after all
Encore un pas avant d'arriver au port. Finalement, impossible de vous éviter.
Vision Hunt Decree! Hand over your Vision!
Par le décret de saisie, nous vous ordonnons de remettre votre œil divin !
If only you could make one exception... things could have been easier for you
Si seulement vous pouviez faire une exception, cela serait bien plus simple pour vous.
A maple leaf?
Une feuille d'érable ?
I say we lower the sails, Beidou
Je pense qu'il est temps de baisser les voiles, Beidou
A storm is coming
Préparons-nous à faire face à la tempête.